---
layout: page
title: Листы EVA, EPDM, полиэтилена
description: Листы EVA, EPDM, полиэтилена
category: products
ImgSrc: eva/eva-sheets.jpg
ImgAlt: Листы EVA

PDFs:

- Name: "Листы EVA, EPDM, полиэтилена (eva.pdf)"
  Link: "http://docs.de-pa.by/products/eva.pdf"
  ImgSrc: "/dist/images/icons/pdf.png"
  ImgAlt: null

- Name: "Листы EVA, EPDM, полиэтилена (eva.docx)"
  Link: "http://docs.de-pa.by/products/eva.docx"

---

{% include PDFs.html %}

---

## Полиэтилен в листах

<div>
<img
    src="polyethylen-in-sheets.jpg"
    class="img-fluid img-thumbnail"
    alt="Полиэтилен в листах"
/>
</div>

Полиэтиленовые пенопласты имеют замкнутый элемент и сшитую структуру элемента, что делает материал стойким к коррозии и обладает эффективными характеристиками против тепла, звука, влаги и вибрации. Широкий ассортимент сочетаний полимера и сырья повышает твердость продукта, стойкость к нагреву и легкость в термоформе.

**Полиэтилен доступны в**:
- диапазоне плотностей от 30 до 250 kg/m3,
- твердость по Шору A от 10 до 100,
- диапазон толщин от 1,2 до 100 мм,
- разнообразие привлекательных цветов,
- с проектированием рисунка,
- перфорированный,
- ламинированный с  самоклеящейся бумагой,
- композит (два разных продукта вместе),
- огнезащитный, антибактериальный, антистатический
- Область применения:
- рынки;
- в автомобилестроении,
- Товары белого цвета
- Строительство и изоляция
- Для упаковки ( для ложементов)
- для изготовления обуви и сланцев,
- для изготовления текстильной продукции и сумок,
- для спортивных залов (маты, фитнес коврики)
- Морская и яхта
- в ортопедии

---

## Листы  EVA

<div>
<img
    src="eva-sheets.jpg"
    class="img-fluid img-thumbnail"
    alt="Листы EVA"
/>
</div>

EVA - это экологически чистый высокоэффективный вспененный каучук - композиционный полимерный материал, относящийся к полиолефинам.

Несмотря на пористую структуру, материал не имеет способности к поглощению влаги, в то время как его деформационная стойкость может достигать весьма высоких показателей. Материал устойчив  к коррозии и имеет эффективные характеристики против тепла, акустических, влаги и вибрации. 

Широкий ассортимент сочетаний полимера и сырья повышает устойчивость продукта к давлению, делает материал мягким и гибким, устойчивым к воздействию масла и легким в термоформе.

У данного материала полностью отсутствует запах, что особенно важно при его использовании в качестве напольного покрытия и жилых и общественных зданиях.

Материал обладает широким применением во многих областях. Он подойдет для изготовления обуви (подошва для одноразовой обуви, домашних и пляжных тапочек), благодаря своей легкости, гибкости и эластичности. Обувь из EVA практически не ощущается, ноги совершенно не устают даже после долгой носки. Так же материал подходит для спортивных залов и школ - из него можно изготовить наколенники и налокотники.

**Листовая EVA обладает следующими характеристиками**:
- необычная лёгкость – он в 4 раза легче, чем ПВХ; - материал EVA ортопедический, что означает - для него характерны эластичность, упругость, гибкость;
- прекрасная амортизация; - высокая износостойкость; - диэлектричность; - стойкость к воздействию химических веществ (масел, растворителей); - гигиеничность (стоек к воздействию бактерий и грибков);
- не вызывает аллергии, что позволяет применять его во всех видах ортопедии.

EVA листы  доступны в диапазонах  плотности от 35 до 700 kg/m3, твердость по Шору A от 5 до 100,

диапазон толщины от 1,2 до 95 мм,  с разнообразием привлекательных цветов,

с проектированием, перфорированный, ламинированный самоклеящейся бумагой,

композит (два разных листа вместе), огнезащитные, антибактериальные, антистатические,

**Область применения**:
- Обувное производство. Производство подошвы домашней, пляжной, зимней, спортивной, детской, рабочей и иной обуви, изготовление стелек. Производство одноразовой обуви для гостиниц, авиа и ж/д транспорта, салонов красоты и саун.
- Протезно-ортопедическая продукция. Производство ортопедической обуви, стелек и корректоров, элементов протезов, массажных ковриков.
- Кабельная оболочка.
- Сумки, рюкзаки и чемоданы. Используется в качестве рельефных упругих деталей конструкции (эргономичная спинка рюкзака и т. П.), противоударных протекторов, упругих наполнителей и вставок.
- Ковриков для туризма, спорта и отдыха. Производство туристических ковриков и сидушек, ковриков для занятий фитнесом и йогой, ковриков для ванной комнаты и бани и т. П.
- Игрушки (пазлы).
- Напольные покрытия. Производство спортивных матов «татами», различных напольных покрытий внутреннего применения, покрытий для животноводства.
- Производство ложементов.

---

## Листы EPDM

<div>
<img
    src="epdm-sheets.png"
    class="img-fluid img-thumbnail"
    alt="Листы EPDM"
/>
</div>

Пенопласты из эпоксидной резины имеют замкнутый элемент и сшитый элемент, а структура сшитого элемента делает материал устойчивым к коррозии и обладает высокой эффективностью при воздействии тепла, звука, влаги и вибрации. Широкий ассортимент сочетаний полимера и каучукового сырья повышает стойкость продуктов к нагреву, разбрызгиванию масла и делает продукт более крепким и эластичным.

---

## Туристический коврик

<div>
<img
    src="tourist-mat.jpg"
    class="img-fluid img-thumbnail"
    alt="Туристический коврик"
/>
</div>

**Цвет**: желтый, оливковый, коричневый, красный, оранжевый, синий, розовый, голубой

**Производство**: Турция

**Материал**: EVA

**Размеры**: любые

Коврик предназначен для туристических походов, выездов за город, рыбалки. Коврики абсолютно не пропускают холод и тепло, не впитывают влагу. Легкие, мягкие эластичные, что позволяет компактно переносить их на самые разные расстояния. Коврик так же будет незаменим для занятий различными видами спорта.

---

## Спортматы

<div>
<img
    src="sportsmats.jpg"
    class="img-fluid img-thumbnail"
    alt="Спортматы"
/>
</div>

**Цвет**: зелёный, красный, синий, голубой, жёлтый, оранжевый, фиолетовый, красный и т.д.

**Производство**: Турция

**Материал**: EVA

**Размеры**:  по заказу (лист 1 м х 1 м) , толщиной в 6,8,10,12,26 мм 

**Твердость**: 15 ШОР, 20 ШОР и более

С помощью будо-матов можно быстро и легко оборудовать место для безопасного профессионального занятия спортом или активного отдыха. Они отлично подойдут для спортивных комплексов, фитнес-клубов, школьных спортзалов или даже для дома.

Защитное покрытие является одним из обязательных элементов для проведения разного рода спортивных тренировок и состязаний. А его исполнение в виде модульных блоков позволяет не тратить много времени на укладку и поддержание надлежащего вида. Наш ассортимент включает маты различных размеров и толщин, что позволяет оптимально подобрать покрытие под конкретное помещение.

**Основные характеристики**:
- применение будо-матов позволяет минимизировать случаи травматизма;
- гипоаллергенный 
- быстро и легко укладывается на твёрдую и ровную поверхность пола и так же легко разбирается, что позволяет получить ровный пол без клея и с герметичными швами;
- не собирает пыль, легко отмывается - покрытие стойко к бытовой химии и влаге.

---

## Покрытие напольное

<div>
<img
    src="floor-covering.jpg"
    class="img-fluid img-thumbnail"
    alt="Покрытие напольное"
/>
</div>

**Цвет**: розовый, синий, белый, коричневый, фиолетовый, василек, жёлтый, красный, салатовый, зеленый, оранжевый, голубой. Или комплекты разного цвета

**Производство**: Турция

**Материал**: EVA

**Размеры**: разные

**Толщины**: разные

Мягкий пол - мягкое модульное покрытие на основе EVA (этиленвинилацетат).  Модули выполнены в виде квадратных плиток, соединяющимися между собой креплением «ласточкин хвост». Покрытие прекрасно подойдёт для игровых зон в торговых центрах, детских комната, спортивных залов. Так, например, детские сады и ясли являются основным заказчиком детских модульных ковриков, ведь напольное покрытие абсолютно безвредно и не собирает пыль. Покрытие так же используется в спортивных школах и клубах в качестве татами, как для тренировок, так и для проведения международных соревнований. Маты обладают хорошей амортизацией, позволяющей смягчать удары от падений.

**Основные характеристики мягкого пола**:
- гипоаллергенный 
- быстро и легко укладывается на твёрдую и ровную поверхность пола и так же легко разбирается, что позволяет получить ровный пол без клея и с герметичными швами;
- имеет отличную теплоизоляцию, создаёт эффект "тёплого пола" (ребёнок в любое время года может ходить по такому полу босиком, сидеть или лежать на нём, не чувствуя холода);
- покрытие достаточно мягкое, чтобы смягчить падение ребёнка на пол;
- является также и шумоизолирующим покрытием;
- не собирает пыль, легко отмывается от красок, пластилина -покрытие стойко к бытовой химии и влаге;
- подходит не только для помещений, но и для улицы. На солнце цвета не выгорают, оставаясь такими же яркими;
благодаря разным вариациям, можно собрать пол из модулей разных цветов, а также с вырубными фигурами.

Если вы ищите, где на выгодных условиях купить мягкий пол ЭВА оптом, то предлагаем ознакомиться с ассортиментом товаров нашего магазина. Компания Жанетт работает на рынке много лет. За время своего существования мы зарекомендовали себя в качестве надежного партнера, о чем свидетельствуют многочисленные положительные отзывы наших постоянных клиентов.

**Почему стоит приобретать мягкий пол ЭВА?**

Для тех людей, которые хотят сделать пол в любом помещении мягким, практичным, долговечным и стильным, лучше всего подходит материал ЭВА, потому как он отличается массой преимуществ. 

К основным преимуществам этого материала можно отнести:
- упругость и эластичность;
- высокие эксплуатационные характеристики;
- широкую область применения;
- износостойкость.

**Производство мягкого пола ЭВА**

При производстве этого материала используются только современные методы и качественное сырье. Этот материал изготавливается из композитного полимера. Благодаря этому он является легким по весу и простым в уходе. В нем нет никаких вредных компонентов. Следовательно, мягкий пол ЭВА не вызывает аллергических реакций и раздражений на теле у пользователей.

Также к преимуществам этого материала стоит отнести его водонепроницаемость. Материал ЭВА довольно теплый. По нему приятно ходить как в тапочках, так и босиком. Поэтому его можно смело стелить в комнате ребенка. Он совершенно не скользкий даже при соприкосновении с водой.

Стоит упомянуть и о том, что особая технология производства позволяет сделать воздухопроницаемым, амортизирующим, эластичным и износостойким. Потребители отдают ему предпочтение именно благодаря всем выше перечисленным преимуществам.

**Сфера применения мягкого пола пазлы**

Мягкий пол пазлы можно встретить не только в общественных местах — таких, как спортзалы, фитнес-центры, детские учреждения, но и в быту. Такой пол отличается высокой устойчивостью к деформации. Он не трескается и не разрушается, поэтому прослужит своим владельцам много лет.

Что касается сферы применения мягкого пола пазлы из материалов ЭВА, то он широко используется при оформлении детских комнат. Такие полы не только украсят интерьер детской комнаты своим интересным дизайном и яркими расцветками, но и предотвратят травмы, уберегут детей от простуд и просто порадуют удобством в эксплуатации.

Те, кто уже отдали предпочтение этому напольному покрытию, успели убедиться в том, что оно является влагостойким, устойчивым к стиранию, упругим, теплым и внешне привлекательным.

Если вы хотите выгодно приобрести мягкий пол в нашем интернет-магазине оптом, то звоните по указанному номеру менеджерам и обсуждайте с ними все тонкости и нюансы заказа. Мы гарантируем своим покупателям не только оперативные сроки обработки заказов и самые лояльные цены, но и индивидуальный подход к каждому клиенту, бесплатные консультации специалистов и вежливость сотрудников. Поверьте, с нами всегда приятно и выгодно сотрудничать!

---

## Листы EVA

<div>
<img
    src="eva-sheets-2.jpg"
    class="img-fluid img-thumbnail"
    alt="Листы EVA"
/>
</div>

**Цвет**: черный, белый, розовый, синий, коричневый, фиолетовый, василек, жёлтый, красный, салатовый, зеленый, оранжевый, голубой.

**Производство**: Турция

**Материал**: EVA

**Твердость (ШОР)**: 25, 35, 45, 55, 70, 80

**Листовая EVA обладает следующими характеристиками**:
- необычная лёгкость – он в 4 раза легче, чем ПВХ;
- материал eva ортопедический, что означает - для него характерны эластичность, упругость, гибкость;
- прекрасная амортизация;
- высокая износостойкость;
- диэлектричность;
- стойкость к воздействию химических веществ (масел, растворителей);
- гигиеничность (стоек к воздействию бактерий и грибков);
- не вызывает аллергии, что позволяет применять его во всех видах ортопедии.

Материал обладает широким применением во многих областях. Он подойдет для изготовления обуви (подошва для одноразовой обуви, домашних  и пляжных тапочек), благодаря своей легкости, гибкости и эластичности. Обувь из EVA практически не ощущается, ноги совершенно не устают даже после долгой носки. Так же материал подходит для спортивных залов и школ - из него можно изготовить наколенники и налокотники. 

Тем, кто ищет, где заказать листовую ЭВА оптом на приемлемых условиях, предлагаем обратить внимание на наш сайт. Компания Жанетт работает на рынке более 10 лет и имеет своих постоянных клиентов. Мы предоставляем своим покупателям широкий ассортимент товара высокого качества по самым демократичным ценам.

**Ассортимент листов ЭВА**

Если вы ищите листы ЭВА, то у нас их можно заказать в любом количестве и в широком ассортименте. Мы предлагаем листы таких цветов, как белый, розовый, черный, желтый, коричневый, фиолетовый, красный, салатовый. Как видно, в нашем каталоге товаров потенциальные покупатели смогут найти продукцию на любой вкус.

**Сфера эксплуатации листовой ЭВА**

Что касается сферы применения современного материала ЭВА, то он используется при:
- производстве подошвы;
- изготовлении комфортных мягких полов;
- изготовлении автомобильных ковриков.

Спектр применения этого материала весьма широк, так как он обладает незаурядными эксплуатационными характеристиками.

**Технические характеристики материала ЭВА**

Производство ЭВА листов компанией Жанетт выполняется с использованием инновационных технологий, из безопасного и проверенного сырья и под строгим контролем специалистов. Поэтому потребители получают продукцию, которая соответствует мировым нормам и стандартам качества.

Благодаря инновационным разработкам этот материал обладает следующими качествами:
- прочность и надежность;
- гипоаллергенность и безопасность;
- долговечность и износостойкость;
- водонепроницаемость;
- устойчивость к негативному воздействию окружающей среды.

Этот материал не деформируется и не разрушается под воздействием атмосферных явлений. Ему не страшны ни резкие перепады температуры, ни повышенная влажность.

Также листовая ЭВА радует интересным окрасом, удобством в применении. Этот материал легкий по весу, приятный на ощупь и совершенно безопасный.

**Где заказать листовую ЭВА оптом?**

Если вы хотите заказать листы ЭВА оптом, делайте это только на нашем сайте www.de-pa.by и www.de-pa.ru, которые находятся на рынке много лет. Мы предлагаем своим покупателям не только широкий ассортимент продукции, индивидуальный подход и оперативность доставки, но и сертификаты качества на весь товар.

Мы с уверенностью можем заявить, что наш листовой материал действительно соответствует мировым нормам производства. Он настолько прочный, что применяется потребителями ив знойное лето, и в студеную зиму. Ему не страшны никакие химические вещества,  поэтому его можно мыть любыми моющими средствами.

Особая структура материала не позволяет ему впитывать в себя ни пыль, ни грязь. С его поверхности легко удаляются любые загрязнения.

Упругость материала позволяет ставить на него тяжелые предметы, и на нем не будут оставаться от них следы.

Перечислять преимущества и положительные стороны листового материала ЭВА можно бесконечно. Однако лучше один раз заказать на нашем сайте этот материал и удостовериться в том, что он пользуется заслуженным спросом у потребителей.